好舒服啊
呢個地方就係星之丘嚟啊吓？
冇錯係啊，到咗夜晚呢度會變到好靚㗎
我哋到喇，哈比
好攰，我唔得喇，冇力再行喇
本來諗住可以順便減下肥先行過嚟
早知噉攰就飛過嚟囖
哈比，你好介意自己肥咩？
因為最近畀蟹露露話我
個肚腩凸晒出嚟吖嘛
你不嬲都係特攬㗎啦
有好過剩啊
你哋行得咁慢㗎
哎吔，呢兩隻嘢真係冇用
你係咪準備好喇？
隨時都開始得
Mystery is
the magicNo
body can stop you
思うままに駆け回れ
Mystery is
the magic
傷なびく信じて，今度は突き進め
ワカママキママダチイマ，ネムラム
Mysterious magic
係噉開始啦
打開啦，八樣座之門
阿尼耶斯
真係好對唔住啊
請問你揾我有乜嘢事啊？
一早就咁軟綿綿，好對唔住啊
今日呢
唔係要你嚟幫我手㗎，係我要招待你啊
阿尼耶斯
「賭上性命嘅招待」
要招待我？
即係點啊？
好對唔住啊
係噉樣𠸏
上次好彩有咁多位幫手
先化解到危機咋
我都聽講你哋幫咗好多啊
全靠你哋先生得埋到月食大門咋
唔使咁客氣㗎，對唔住啊，噉所以呢
我哋決定喺呢個星之丘
答謝你哋嘅幫忙
今次就輪到我哋為你哋做返啲嘢喇
原來係噉，噉樣真係多謝你啊
係噉你有冇啲咩願望你好想實現嘅呢？
即管講啦
我哋咩都會做㗎
我想自己可以黑啲
我亂噉講嘢好對唔住啊
你想變黑啲？
我啲毛好厚成日包到實一實
所以有時都想自己變黑啲，噉樣吒嘛
好易啫，交畀我啦，火龍之咆哮
係喇，就係噉樣喇
拍得好混濁啊，好對唔住
噉…
噉佢就滿足㗎嗱？
唔係嘛？
真不愧係星靈啊
不過最緊要你滿意結果噉就得㗎喇
我真係好開心啊，好對唔住啊
係噉就太好喇
噉我哋下次見啦
好多謝你哋啊
以後都要你哋多多關照喇
好對唔住
算數啦
到下一個喇
哎吔
唔知點解我好似有啲非常唔好嘅預感啊
係咩意思啊？
下一個係邊個啊？
打開啦，金牛座之門
塔羅斯
原來你哋想答謝我先至換我
露西大人嘅nice
body幾時睇都係咁完美㗎
我唔係問你呢樣嘢啊
你會唔會有啲咩願望想實現㗎？
真係好吸引啊
做咩啊？
乜嘢事啊？
同露西大人唔同啊，係包得密密實實
好性感嘅nice body
多謝你哋嘅招待
唔係啊
佢好似把住圍巾，滿足完就走鬼啊
噉咪幾好囖
點算好啊？
我覺得招待完佢已經好攰啊
啱啱先開始咋，唔好咁快氣餒啊
係喇，蘆葦
我哋兩個可唔可以返去啊？
好似冇我哋嘅事噉𠸏？
我都覺㗎，而且仲有啲肚餓𠻹
但係你哋講好咗會幫我手𠺢嘛
雖然講係噉講嘅
但係我哋兩個去救人
哈比
你想由個窿度直接返落山呀？
係聽
落有啲威脅喎
點解你咁快𠸏？
我都未曾召喚你出嚟啊
我本來寫緊
巴高哥的懲罰日記嚟消磨時間𠸏
但係聽到大家話公主喺度答謝緊大家
所以我就唔執書即刻嚟揾你喇
係咪要懲罰我啊？
公主
原來星靈界咁快已經知道呢件事嗱？
係噉你有乜嘢願望啊？
噉就請你盡情噉懲罰我
要懲罰到我覺得受唔住為止
公主
呢種事我邊做到喎？
有車有條鞭啊
唔好陪佢一齊癲啦，好冇啊？
公主嘅懲罰式答謝，真係好期待啊
噉呀？
係噉…
噉樣食點啊？
要一陣眼愛頭噉都算係情勢嚟咩？
跟住就等我出手啦，唔使你郁手啊
算數啦，巴高，你都係講第二個願望啦
不愧係公主
呢種痛楚令到我全身打冷震
你要識彈牙頭
我而家全身都感受到劇痛啊
原來老細係咁犀利，喂啊
邊有可能係噉喎？
多謝公主陪我度過咁幸福嘅時間
下次召喚我嘅時候，我會搏命噉掘地
而我掘到馬加洛尼亞穿晒窿都冇問題嘅
我邊有可能會叫你幫我做呢啲嘢喎？
係噉，我要失陪先喇，公主
睇嚟我以後都要小心啲唔好激
嬲露西先得喇
件事就係噉樣喇，海沙
原來係噉嘅，哈茲
真係非常好啊，哈茲
點解要剪啊？
哈茲…
好幸福啊
哈茲
睇下滿唔滿意？
耶
唔制啊，你咁樣發癲嘅
佢嘅願望好簡單
我唔想再繼續幫你啊，噉都幾好吖
而且件事好似越嚟越有趣喇
估唔到露西大人想答謝咩地一班星靈
咩好衷心多謝你呢份心意
係噉咩恭敬不如從命
咩嘅願望就係…
天空守望住大地萬物
如大地守望天空萬物一般
北方眾人仰望天空滿天繁星
美麗的光芒啊
你喺度講緊乜嘢啊？
咩喺度朗讀緊詩歌
其實咩一直都好想朗讀畀老西大人聽
但係苦無機會
今日終於得喇
朗讀呀？
連結住神的世界的光芒
隨著時間流逝至大地的盡頭
在永恆中閃現着…
呢一首詩歌係由邊位著名詩人作㗎？
首詩歌係由咩親自創作？
係咪有咩問題？
冇啊，冇問題
冇咩𠸏
等一陣先啊，塞奇達利巫師
你而家到底想做啲乜嘢？
呢個就係我一直以嚟想實現嘅願望喇
你哋好吖嘛？
放屁啊，我哋冇放屁啊
正一嘢，大奸臣啊
行得咁辛苦終於有返啲價值喇
好羞愧啊，以前根本冇人噉樣做過
不過而家唔係講呢啲嘢嘅時候
一擲乾坤，你哋好吖嘛？
放屁
點啊？
你睇下滿唔滿意？
我唔想踢波佢啊
Billy，Billy
傑米尼，你哋有啲咩願望啊？
好似係有咩想要
有咩想我幫手都可以講出嚟㗎
即管講啦
有啊
有係
Billy
Bilibili
動物變做我
噉即係點啊？
估唔到傑米雷人仔細細平時個
腦係諗埋啲噉嘅嘢㗎
你知道佢哋諗住做啲乜嘢咩？
實在太深奧喇
好難用三年2月解釋畀你聽
唔好望啊，唔好再望啊
玩咗咁耐都應該滿足喇，返去啦
你好躁鬱噉喎，唔好嘢吖嘛
雖然我體力仲好好
不過精神上已經好攰喇
仲頂得住𠸏
露西大人
你都係休息返一陣先啦
今次就由我嚟啦
都係𠸏
仲有雪乃你嗰邊嘅星靈喺度
噉我就唞一陣先，跟住到你嚟招待啦
係噉
打開啦，天秤座之門
邁火啦
我諗你之前喺星靈界都已經聽講過㗎啦
你有咩願望就即管講出嚟啦
明白
企尼拿腿入嘅願望都幾沉重
我唔係有得唞下𠺢咩？
佢…
佢嘅願望係噉都冇計
你…
你滿足未啊？
好滿足
係噉到下一個喇
打開啦，雙魚座之門
不思可思
不思可思，唔可以噉㗎
阿霸大哥，魚先生，激激…
唔好激我
好過氣啊，佢哋唔係野食嚟㗎
好對唔住啊
我冇諗過佢哋嘅願望會係噉
唔緊要𠸏，但係我係貓嚟㗎
好心你啦，畀於食咗好小事啫
噉都傷低你自尊心咩？
咪咁小氣啦
你今日明白我而家感受咗嘅威脅吖
但係睇佢哋個樣
都應該算係滿足噉返去星靈界吖
暫時嚟講我哋嘅招待計劃
都應該算係成功啩
係喇，應該係啩
你話我知噉跟唔成功吖
係噉跟住就叫…
係，老細，咁快𠸏？
上次你哋用黃道12宮
真係非常之精彩啊
嗨，洛基
嗨，立之
上次嘅龍之戰，真係辛苦晒你喇
辛苦咩啊？
呢啲嘢對我嚟講濕濕碎，只係好小事
係咩？
聽講兩位美麗嘅小姐要招待我哋一班聖靈
於是我就等唔切過咗嚟喇
都係同以前一樣咁後化化啊，係噉喎
你有啲咩想我做㗎？
其實我一開始
見到你嗰陣就有個諗法
你呢雙眼係
星靈魔導士中數一數二咁清澈嘅
請問你…
到咗夜晚都完全唔會輸畀天上嘅星星
應該話，你雙眼嘅光芒比星星更加靚
點樣啊？
不如今晚，你就同我一齊
畀我見識下你嘅光芒啦
噉樣即係話…
唔係噉啊
洛基，你真係人
洛基
你最近都冇咩點返工會𠸏？
噉因為我本身係獅子座嘅星靈嚟吖嘛
但係對我嚟講，你係妖精尾巴嘅一份子
所以你有時間，獅心，衝擊
哎吔
噉
今晚點啊？
一齊吖
奴隸大人啊，你個洛基啊
唔該你講除咗呢個之外嘅願望啦
洛基你個衰人啊，激死我喇
等陣先啊，立矢，好龍之咆啦
施術，衝擊
有事係噉
我極都係返去啊，算數啦
呢位先生嘅招待時間已經完結喇
你返去啦，乜係呀？
下次記住再叫我喎，就算唔召喚你
你都會出嚟㗎啦，我會記住
係你雙眼入面嘅光芒，哎吔
真係冇佢收啊
諾基亞去咗邊度啊？
我啱啱送咗佢返去喇
激死我啊，下次我一定會向佢報仇㗎
既然決定咗要做就一定要做到最後先得啊
跟住就係…
打開啦
係咪有啲咩事啊？
喺而家呢個身心俱疲嘅狀態之下
我係咪真係有足夠能力應付佢啊？
係啊，是但啦
打開啦
水瓶座之門
阿葵啊
做咩特登喺山上面叫我出嚟？
唔通想睇住我慢慢由下便爬上嚟山頂？
唔好意思啊，我唔係特登㗎，係…
係噉𠸏，請問你啊…
你同我聽清楚啊，靚妹
我而家完全冇心情去接受你啲乜嘢招待啊
你又同斯卡皮我發生咩事啊？
咪留晒，一個人咁遲鈍㗎
我一個人唔係得㗎
你頭先講咗咩話？
唔係，我冇講嘢啊
你想話斯卡皮奧
喺出面同好多女人一齊
喺度瞞住我偷食係咪啊？
你頭先係咪噉樣講啊？
係咪啊？
我乜嘢都冇講到啊
頭先唔係你自己講晒出嚟㗎咩？
一句講晒，總之我而家嘅心情差到極點
既然你都召喚咗我出嚟，應該知點做啦
知道
係噉…
即係點啊？
試下令到我笑啦
咁高難度點做？
你連做下喜劇都唔識啊
做喜劇？
係，我試下做畀你睇嗄
雪乃啊，你幫下我手啦
我點幫你啊？
睡公主
希望你可以快啲甦醒
到底應該點做好呢？
冇錯喇
一、二、起
一、二、三
咦，唔係喎，等一陣先
呢種叫醒公主嘅做法實在太粗魯喇
萬一公主因為噉而受傷嘅話
就大件事喇
一、二，請問好吵嘅點喺邊？
冇錯係喇，我諗到一個好方法喇
只要用呢樣嘢
我應該就可以令你即刻寫返㗎喇，公主
等我試下先
一定唔會有錯，呢種方法一定會有效㗎
只要噉樣做
公主一定會寫返㗎
今次大件事喇
竟然用到呢一招都唔得呀？
公主
係喎，就係佢啊
點解我之前一直都諗唔到呢個方法㗎？
既然公主佢冇醒返
噉不如我都陪佢一齊瞓覺噉咪得囖
真係好好笑啊
個腳噉對唔住啊
搞錯啊
套劇根本就一啲都唔好笑啊
求求其其噉算係咩搭車啊？
等一陣啊，我就想食㗎喇
你個死𡃁妹啊，有冇搞錯啊？
我都話咗我嘅心情差到極點喇
仲夠膽畀完啲噉嘅嘢我？
我要走啊，走啊
你好好似一件畀人晾緊嘅衫噉
啊激氣
就係因為你成日噉嘅樣
小妹一直都揾唔到男朋友㗎咋
一次過召喚咗咁多次，梗係攰啦
你真係亂咁嚟㗎
算啦
噉嘅主人都幾好玩𠸏
嚟啦，阿葵，我都一齊過嚟玩啦
唔好再喺澡堂啲水度召喚我出嚟啊
你個死𡃁妹
我對唔住啊
要我講幾多次你先明吖？
唔好喺魚缸度召喚我啊
呢條係金魚嚟㗎咋
同我睇清楚啊，金魚有條尾㗎，阿葵啊
你都有條尾啦
唔止喺個金魚缸度召喚我出嚟
仲夠膽窒返我轉頭？
你個死𡃁妹
乜嘢係窒返轉頭啊？
激氣啊，你咁得閒嘅話
就揾人類嘅細路陪你一齊玩啦
冇人陪我玩
所以我覺得好寂寞
就算你發嬲
只要你喺度我都會好開心
好對唔住啊
你而家已經唔寂寞啦
我真係覺得好開心啊
有你哋陪住我
你哋要再嚟玩啊
見えるように、届くように刻んでゆく証明をオリジナルフレーズで
どこまでも続いていくフレーズ
いつまでも続いていくフレーズ
このままじゃ終われない
阿比
你覺唔覺得最近啲天氣好怪啊？
我覺啊，前排好似話沙漠同落雪𠻹喎
真係亂七八糟啊
我知點解啊
係因為立茲你噚日好返常噉送咗條魚畀我
關我咩事喎？
你都有聽過發生啲可惡嘅
事嗰陣會6月飛霜𠺢嘛
原來係噉，邊有噉嘅可能吖？
下一集：「反叛嘅狼煙」激氣啊
早知我就唔送啦，感謝嘅立茲
多謝你條魚啊